tutti in questa live abbastanza breve
poi va da genova a cercare del hosting
di genova per vedere se è presente lo
stand di genova prima del seminario
allora che cosa
qual è il tema di questa il tema di
questa rai del piacere la sofferenza
come la felicità può essere raggiunta e
come il desiderio può essere fonte di
felicità oppure fonte di sofferenza che
cos'è il desiderio perché noi ci
chiediamo spesso desideriamo qualche
cosa e quindi interessante capire che
cos'è il desiderio allora il desiderio
desiderare qualcosa è diciamo proiettare
le proprie intenzioni proiettare le
proprie energie su qualcosa
leggo barbara che è stata lasciata da un
narcisista quindi sei fortunata hai
vinto un terno al lotto evita di
ricercarlo con nomi dice lo storico
torna cheese isterico che culo un bel
colpo di fortuna allora il desiderio è
un'energia fondamentalmente che noi
mettiamo per raggiungere qualcosa per
raggiungere un obiettivo quindi è
l'energia del sogno il desiderio
quindi è molto importante e desiderare e
importante desiderare è veramente molto
importante desiderare ed è importante
però rendersi conto che lo stesso
desiderio può essere fonte di piacere di
felicità o può essere fonte di
sofferenza
dipende da qual è l'oggetto del
desiderio ecco questo è la chiave di
volta il desiderio è fonte di felicità o
fonte di fed di sofferenza in funzione
dell'oggetto di desideri cioè il
desiderio è un'energia neutra è
un'energia neutro
è un'energia molto molto potente
ogni volta che ne proiettiamo ad esempio
leggo delle frasi ogni volta che noi
proiettiamo il desiderio su una persona
questa è una persona nel senso di voler
possedere una persona di voler aveva una
relazione a tutti i costi con una
persona ecco che il desiderio diventa
fonte di sofferenza fonte di sofferenza
perché perché non riesce a sostenere la
felicità perché diventa un bisogno
praticamente se noi cerchiamo di
proiettare il desiderio e cerchiamo di
raggiungere un obiettivo a tutti i costi
a quel punto lì il desiderio diventa
fonte di sofferenza noi soffriamo per il
fatto che desideriamo di sveliamo
qualcosa che non riesce a sostenere la
felicità è perché non riesce a sostenere
la felicità perché non esiste nulla di
oggetti o di persone materiali che
possono fare la nostra felicità cioè
momento in cui noi deleghiamo agli altri
e riusciamo a
riusciamo a soffrire riusciamo a
soffrire perché saranno le altre persone
a decidere se sono disponibili o meno e
quindi otteniamo sofferenza desiderare
però importante
leggevo 1 io soffro perché non desidero
desiderare è importante avere desiderio
importante ma di che verso cosa dobbiamo
avere desiderio per essere felici ad
esempio se noi abbiamo il desiderio e
quindi mettiamo le energie per superare
gli attaccamenti queste fonte di è fonte
di felicità dipende il desiderio è una
forma d'energia fondamentalmente una
forma d'energia che riguarda la nostra
intenzione riguarda la motivazione che
noi abbiamo quando desideriamo veramente
qualcosa abbiamo una grande motivazione
pensate un po a quando ad esempio siete
innamorati di qualcuno per dire no e
fate di quella persona al vostro oggetto
di desiderio voi siete proiettati su
quella situazione siete proiettati su
quella persona
avete un grande desiderio però se questo
desiderio è soltanto legato al possedere
alla vera e quella persona allora
diventa fonte di sofferenza fonte di
sofferenza perché non si può ottenere
qualcosa che cioè nel momento in cui si
ottiene qualcosa questo qualcosa non
sostiene il nostro desiderio e non c'è
nulla che più ne ho più sto o meglio ad
esempio un esempio se io desidero
l'acqua perché ho sete posso trovare
rifugio nell'acqua inizio a bere l'acqua
ma non è che poi più acqua bevo più sono
felice a un certo punto
a un certo punto succede un qualcosa che
inverte ciò che mi rendeva felice se ne
ottengo troppo mirenda infelice quindi
il desiderare qualunque cosa io desideri
più né ottengo più a un certo punto
comodo perché
c'e piu a sostenere la mia felicità uno
dice no ma i soldi no ma anche i soldi
perché i soldi
certo possono sostenere la tua felicità
fintanto che sono limitati diciamo che
per un certo certo momento possono
sostenere la tua felicità
neanche i soldi che sostengono la
felicità perché nei momenti in cui i
miei tanti i miei tanti che non sa
neanche cosa fartene perché non è che
uno può come dire dormire in dieci
palazzi contemporaneamente avere momento
in cui soldi diventano tanti non
riescono sosteneva più la tua felicità
fin che servono per sopravvivere
allora puoi desiderare lì e se i miei
pochi mantiene vivo il desiderio ma
altrimenti non soddisfano più la tua
felicità puoi avere tutti i soldi di
questo mondo ma non riescono più a
soddisfare la tua felicità
e allora se non dopo un po sei felice
nonostante nonostante tu abbia i soldi e
come il cibo il cibo certo all'inizio ti
fa piacere mangiare e ti fa piacere può
sostenere la tua felicità ma poi dopo un
po quando ne hai tanto che mangi ma ha
incitato certo punto ti dà pure fastidio
ma la stessa cosa il sesso il sesso per
un po ti può dare delle sensazioni di
piacere ma dopo un po non è che puoi
come dire avere un overdose di sesso ma
anche per una donna un certo punto non
ti sostiene più la felicità ma se ci
sono e meglio tutto se c'è meglio il
nostro dicendo che è peggio però sto
dicendo che non sostiene che non
sostiene la felicità 23 dicembre a roma
23 dicembre roma
i seminari chi fosse interessato a
seminare 23 dicembre a roma ero
fermamente al 30
15 11 7 0 3 quindi tutto quello che noi
proiettiamo diciamo così su persone o
beni materiali non possono sostenere la
nostra felicità per un po si
per un po la sostengono ma non possono
sostenere a lungo
qualunque cosa uno può sognare di avere
la ferrara fintanto che sogna di avere
la ferrari e non alla ferrari per fare
un esempio può avere può essere felice
perché energia che viene proiettata che
si mette in moto per poter avere la
ferrari faccio un esempio materiale no
ma è un esempio materiale un esempio
materiale per far per far capire tu
sogni la ferrari non ce l'hai e pensi
che la ferrari possa dare alla felicità
quindi fintanto che insegue la ferrari
con la sensazione che ti dà una
motivazione a fare cose mandamento in
cui tu la possiedi st ferrari si potrà
il primo giro il secondo giro il primo
mese ma dopo il primo mese che ce l'hai
la ferrari non ti sostiene più la
felicità
poi aveva una relazione desideri tanto
quella persona desideri è tanto quella
persona e finché la desideri e non
riesci a ottenerla
finché non riesce ad avere una relazione
con quella persona lì inseguire quella
persona ti dà ti dà comunque motivazione
aumenti in cui tu inizia la vera stella
all'azione con questa persona che ne so
ti fidanzi ti sposi file un qualunque
dopo un po che stai sempre assieme
ancora persona ed inizierà da fastidio
diminuirà piano piano alla sensazione di
felicità che ti da star con quella
persona
e se continua sta con quella persona 24
ore su 24
se continua a stare con quella persona
24 su 24 per dire h24
dopo un po ti darà fastidio stava con
quella persona cioè ciò che prima ti
dava felicità quando superò
tra soldi e ti dà infelicità e questo
vale con tutte le cose con tutte le
gocce tutti tutte le cose che riguardano
la materia materia intendo persone cose
situazioni nel momento in cui le hai e
nel momento in cui le hai senza ostacoli
senza difficoltà ecco che non ti non ti
rendono me anche anche la nutella tranne
un tell ma anche la nutella non ti rende
felice è la nutella
se te ne mangi un cucchiaio di tanto
desiderio di poter mangiare la nutella
tipo dare uno stimolo positivo ma se io
ti prendo e ti faccio mangiare nutella e
tu continua mangiare nutella nutella
note la nutella a un certo punto che
mangi nutella arriverà che ti darà
nausea la nutella la stessa nutella che
prima ti dava la felicità inizierà
inizierà a darti nausea inizierà a darti
nausea la nutella ti della nausea la
nutella sarà buona ma se ne mangi tanto
se ne mangi tanto poi il tt viene nausea
a mangiare nutella e tutte le cose
diciamo tutte le situazioni vabbè ero
nella nutella è un esempio ma qualunque
cosa sia non è che troppo fa male
a parte che fa male ma ti viene anche la
nausea ma forse qualunque cosa qualunque
cosa non c'è nulla che più ne hai più ti
rende felice è il problema è che quando
ne hai un po poi senso è fatto e ne vuoi
un po di più ma non c'è nulla che più ne
hai più ti rende felice quindi o cambi
costantemente oggetto di desiderio e
quindi è una volta che una relazione ai
ha fatto il suo corso cambi e ne trovi
un'altra oppure vai alla ricerca di
proiettare su che cosa vai a proiettare
su altre situazioni ad esempio se uno
desidera eliminare veleni mentali e
lavora per eliminare le elementari e
quello sono cose che sostengono alla
felicità perché più veleni mentali e
riesce a eliminare più sei felice però
bisogna metterci le energie per riuscire
a eliminare beni alimentari perché il
problema di fondo è quello che noi
proiettiamo noi proiettiamo noi
proiettiamo spesso cioè tutti noi
vogliamo essere felici perché non esiste
una persona che di fatto non vuole
essere felice
tutti noi vogliamo essere felici spesso
proiettiamo però la felicità su
situazioni che non ci rendono felici
quindi lo stesso desiderio il desiderare
di per sé è un'energia neutra è
un'energia neutra dipende dove
proiettiamo il nostro desiderio se lo
proiettiamo su alcune situazioni
possiamo vivere situazioni di felicità e
dobbiamo sapere gestire il desiderio
ecco per poter essere felici dobbiamo
poter gestire il desiderio
l'attaccamento in amore ed attaccamento
in amore e pensare che senza quella
persona tu stai male e quindi senza
quella persona stare male l'attaccamento
in amore è avere magari anche
disponibile essere relazionato con una
persona e avere paura di perderla aver
paura che se ne possa andare questa è
l'attaccamento l'attaccamento è il
bisogno e il bisogno l'attaccamento e
bisogno un bambino perché tutti noi
nasciamo con l'attaccamento un bambino
naja vive l'attaccamento alla madre o
chi lo nutre perché non è in grado di
nutrirsi da solo quindi un bambino ha
necessità di sviluppare attaccamento per
poter sopravvivere un bambino piccolo
non posso per vivere se noi prendiamo un
bambino piccolo e lo lasciamo lì diciamo
che avete la da solo è stop bambino non
cercavo poi oggi diciamo che ci sono i
bamboccioni che neanche a 30 anni
diciamo sanno cavarsela da solo perché
poi questa cosa qua va avanti va avanti
nel tempo
beh come amiamo come capiamo che è una
persona senza attaccamento beh intanto
quando non siamo gelosi
intanto quando non vogliamo a tutti i
costi condizionare quella persona
condizionare quella persona a farla
delle cosa fare delle scelte
i veli mentale come si elimina bella
domanda attraverso il desiderio
attraverso desidera attraverso il
desiderio di eliminare veleni mentali e
se elimini di quel modo lì perché il
desiderio in quel caso li proietta la
felicità
[Musica]
l'attaccamento l'attaccamento diciamo in
amore e comporta gelosia se sei geloso
se se vuoi controllare cosa fa l'altra
persona se sei sempre lì a giudicar di e
no ma tu fai questo tu fai quello io
vorrei questo vorrei quello se tu ti
comporti in questo modo sviluppi
attaccamento e se sviluppi attaccamento
non sviluppi libertà non sei libero di
sviluppare attaccamento significa essere
tra l'altro schiavi del proprio
attaccamento e significa soffrire
quindi invece il desiderare di eliminare
i veleni mentali desiderare di eliminare
veleni mentali è il modo per eliminarlo
perché il desiderio ma desiderano
veramente non desidera lo per finta
perché se lo desideri per finta non
serve a niente desiderare veramente
significa essere veramente proiettati su
una situazione di voler eliminare i
libri denis mentali non è che glieli
minniti colpo la rabbia non è che lei li
mini di colpo schiocchi le dita e non
c'è più è una via graduale è un percorso
graduale piano piano può eliminare un po
la rabbia puoi eliminare un po la rabbia
puoi eliminare un po la rabbia cosa vuol
dire che magari vive una situazione in
cui normalmente provavi rabbia e ciechi
di viverla vivendo meno rabbia che ne so
se è imbottigliato nel traffico
normalmente quando sei imbottigliato nel
traffico ti incazzi come una bestia
diciamo così che farei buttereste una
bomba atomica
siamo sulle auto in coda e piano piano
quando sei lì e imbottigliato nel
traffico che normalmente esplodere sti
faresti godere delle stragi per
liberarti delle macchine cerchi di viver
di accettare la situazione del traffico
e vivere in modo positivo senza rabbia
quando a trovare qualcosa da fare magari
in modo positivo oppure e diciamo
eliminare nato belen aumentare
l'attaccamento di solito quando sei
lasciato da una persona vive uno stato
di sofferenza pazzesco perché sei stato
lasciato sest abbandonato e nel momento
in cui se è stato lasciato sesta
abbandonato devi cercare piano piano di
ridurre un attimino di ridurre un
attimino l'attaccamento ridurlo piano
piano gradualmente e passare a fare
qualcos'altro e passare a fare è passare
a trovarti altre emozioni altre
situazioni e ridurre l'attaccamento
quindi essere è un percorso graduale non
è che si può che può avvenire diciamo
istintivamente e istantaneamente bisogna
lavorarci sopra
perché è evidente che se meno
attaccamento vivi meno sofferenza è
ovvio che poi il più grande attaccamento
che noi abbiamo el'attaccamento diciamo
così alle persone no quando uno desidera
morbosamente una persona è un
attaccamento molto forte pensi che senza
quella persona di non puoi vivere
e allora piano piano deve se tu pensi
che senza una persona un puoi vivere
piano piano devi distaccati da quella
persona è andati conto che poi vivere
tranquillamente lo stesso perché quando
noi pensiamo che non possiamo vivere
senza una persona senza una situazione
realtà poi diventa un pensiero del
delirante perché noi possiamo boe e poi
dura nel tempo dobbiamo alimentare nel
tempo dobbiamo alimentare nel tempo
dobbiamo avere il desiderio di eliminare
piano piano i fedeli mentali e l'invidia
ad esempio l'invidia nato veleno mentale
non sono persone che quando invidiano
rosicano no cioè ci sono persone che ad
esempio che ne so rosicano le amiche
rosicano ci sono delle persone che si
sposano per il video sto punto le donne
devo dire
delle persone delle donne soprattutto
che si sposano per invidia perché hanno
o buona sera da mosca mosca ti segue e
nadia skull si trova adesso a mosca
quanti ora sono due ali in avanti quasi
due ore davanti credo di bachata
possedere gli ad un major box di tpr
faccio sapere e di niente ai est da
canestro
ok quindi questo
questo succede succede
succede spesso no cioè noi praticamente
è solo tempo di fokine su indispensabile
soli lavorarci e lavorarci sopra par
lotto per lotto un po di bus sono il
lavorarci sopra te li fa superare veleni
mentali perché al momento in cui tu
credi che senza una persona non puoi
vivere è il momento in cui devi provare
a vivere senza quella persona devi
allenarti in questo salutiamo un po di
persone claudio rossana devi iniziare ad
allenarti dobbiamo iniziare ad allenarci
in questo perché se non
ci alleniamo diciamo in questo non
riusciamo a raggiungere degli obiettivi
come conosci il russo no no pata mostra
un abile ruskaja zie buscaja nobel di
etna sud
ho detto perché parlo gusto l'ho detto
però il gusto il capo capisce amen
quindi questo è importante no questo è
importante avere
non aveva una moglie augusta una ragazza
agosto tanti anni fa e private proietti
e questo è e questo è importante è
importante riuscire
questo è importante pagai shop cagnette
quindi questo questo è importante se noi
vogliamo mad box set nasa da oggi
minogue all'etna sat grassi vaia da
craxi vaiana sto rispondendo ad
alessandra comunque
[Musica]
julia julia allora comunque tornando al
discorso tornando discorso di prima
io votero per mia nonna abruzzese
comunque è interessante
è interessante che associa una bella non
è bello ciò che è bello ma è bello ciò
che piace
allora quindi comunque è interessante
rendersi conto che noi possiamo superare
non diciamo gli attaccamenti non siamo
schiavi degli attaccamenti questo
dobbiamo rendercene conto perché nel
momento in cui noi viviamo un
attaccamento è lì che il momento per
riuscire a superarlo quindi dobbiamo
vedere in positivo le situazioni
dobbiamo riuscire a vedere in positivo
le situazioni e importante riuscire a
vedere in positivo le situazioni perché
anche se uno si trova in una situazione
di rabbia eccetera beh meglio che l'ha
fatta venire fuori la rabbia adesso deve
cercare di eliminarla se il nostro zona
in cui vive l'attaccamento bene che è
venuto fuori deve cercare di eliminarlo
la vita di fatto ci mette davanti a
delle belle a degli eventi e questi
eventi possono essere delle opportunità
possono essere delle opportunità oppure
possono essere delle diciamo delle
maledizioni lo stesso evento se vissuto
positivamente anche un evento negativo
può darci modo di di essere felici e
alle volte degli eventi positivi invece
ci spingono ad essere infelice purtroppo
abbiamo questa abbiamo questa
caratteristica abbiamo questa
caratteristica che spesso rendiamo
negativo anche ciò che è positivo è
purtroppo succede anche questo perché
perché magari ciò che è positivo per
dire o no trova una persona che gli
piace molto ma nel momento in cui trova
una persona che ti piace molto per fare
un esempio è il veleno mentale della
gelosia non ti vedrai bene questa
relazione perché sarà il geloso avrei
paura che te la portino via temerai gli
antagonisti temerai situazioni di
qualunque genere per cui non potrei
essere fece non potrei essere felice
non potrei essere felice e quindi a
questo punto c'è poco da fare a questo
punto c'è veramente programma fare se
noi riusciamo ad essere felici e vuol
dire che non abbiamo che non abbiamo
attaccamenti se se non siamo felice
perché abbiamo degli attaccamento della
rabbia quindi la nostra felicità di lui
quando le cose vanno bene perché l'ho
uno diceva bene e infelice perché le
cose vanno male no perché prendi uno è
felice perché che ne so è solo come un
cane non c'è nessuno che lo prende
considerazione non riesce a interagire
con nessuno esce allora felini allora
capisco può essere infelice allora
cerchio di file delle cose per poter
interagire eccetera eccetera ma ci sono
persone che apparentemente hanno tutto e
sono infelici perché magari hanno tutto
ma non paura di perdere sono attaccate
quella cosa lì oppure non riescono a
desiderare perché anche desiderare già
il soltanto desiderare un qualcosa di
positivo ma desiderare senza
attaccamento poi alla fine gira che ti
rigira diciamo che se arriva sempre
nello stesso punto quello di imparare a
desiderare
senza attaccamento a desiderare senza
pagamento quella è la vera fonte della
felicità perché un desiderio serve un
desiderio serve è dove c'è
l'attaccamento e l'attaccamento nasce
esso nasce solo dai veleni mentali
fondamentalmente è poi se riusciamo a
a superare i veleni mentali non abbiamo
nessun attaccamento e se non abbiamo
nessun attaccamento possiamo viverci
veramente la felicità la felicità si
esprime poi sensazioni non è nelle
nell'avere le cose la felicità
io non so se è più felice uno che ha un
sacco di cose uno che non sa nulla la
felicità è veramente quando uno dice uno
stato interiore ma è veramente uno stato
interiore è veramente uno stereo ad uno
potrebbe dire dipende dalle condizioni
esterne non è vero non dipende dalle
condizioni esterne dipende da quello che
noi proiettiamo e purtroppo se
proiettiamo se proiettiamo sulle
istruzioni sbagliate non riusciamo a
vere situazioni positive o benissimo a
nostra signora f è questo questo
purtroppo è quello che succede quando
non riusciamo a quando proiettiamo su
delle situazione su delle cose che non
riescono a sostenere la felicità
bisogna a proiettare su cose che
riescono a sostenere le città e le cose
che riescano a sostenere felicità sono
il non avere ad esempio i veleni mentali
quindi cercare di eliminarli che sono in
due famiglie la rabbia
e l'attaccamento quindi quelle sono le
vere fonti di infelicità e anche avere
diciamo una non corretta visione della
realtà porta l'infelicità per dire è
evidente che invecchiamo tutti e se una
persona proietta nella gioventù la
felicità quando diventerà vecchio
diventerà infelice perché questo è un
dato di fatto no cioè o le persone o ri
giovane diciamo così e lauren oppure in
vecchi e se in vecchi e naturale che ti
vengono le rughe che ti vengono che ne
so che ti vengono delle cose in vecchi
vecchie poi c'è chi invece un po prima
c'è chi invecchia un po dopo
ma quando invecchi il corpo fisico
perlomeno peggiora insomma peggio un po
la sua condizione
beh è evidente sì certo ti cadono i
capelli ti cadono i denti sono siano
delle corde magagni aumentano e se uno
proietto soltanto sull'essere efficiente
fisicamente sulla
sul fatto che è soltanto lì che può
essere felice è infatti cosa fa arriva
molte donne ma anche molti uomini lo
fanno a fare la lotta contro
l'invecchiamento e la lotta contro
l'invecchiamento
certo è giusto farla seguendo
un'alimentazione corretta e 100 ma poi
quando una persona
inizia a ricorre ad esempio la chirurgia
estetica una persona inizia a ricorrere
alla chirurgia estetica inizia a
ricorrere che ne so le tette di
diventano molli flaccide e si rifà al
seno che che ne so le rughe aumentano e
si fa la come si chiama lì lo stiramento
della cosa e poi le labbra decadono cioè
inizi con tutta una serie di cose che
conclamano solo il fatto che sta
invecchiando
basta cioè quindi il lifting le cose
tutti vedi bando a conclamare il fatto
che sta invecchiando vanno a conclamare
il fatto che sta invecchiando ma certo
fanno la loro figura le tette rifatte
però poi dopo sono sempre fatte sempre
plastiche sempre silicone momento in cui
tutti metti il silicone a e come si
affermasse a te stesso quello che non
vuoi ammettere il fatto che stai
diventando vecchia è il fatto che sta
diventando vecchia c'è poco da fare non
vuoi ammettere a te stessa
non lo ammetterà te stesso ma di fatto
sta invecchiando e allora lì l'unica
cosa da fare è accettare e accettare il
fatto che si invecchia che si è meno
desiderabili dagli altri perché è
evidente non puoi essere desiderabile
eccetera eccetera poi essere poi
attrarre tutto ma le cose cambiano è
questo e aveva una visione corretta
della realtà accettare il fatto che le
cose cambiano accettare il fatto che si
nasce si silvi si invecchia si muore è
quello è come dire e sono le regole del
gioco
noi non abbiamo la possibilità di
cambiare le regole del gioco quindi
quello che non possiamo cambiare
dobbiamo accettarlo non è più un
problema no uno dice un problema è
qualcosa che si può risolvere
se è un seo una situazione si è un dato
di fatto non è più un problema è appunto
è un dato di fatto
il fatto che si invecchia non è un
problema perché è un dato di fatto
il fatto che si muove non è un problema
perché è un dato di fatto un problema è
qualcosa che possa affrontare e cambiare
perché se io vado identificare come il
problema il fatto che il vecchio è c'è
poco da fare invecchierai comunque
potrai farti rifatto le tette potrai
rifarti tutte le come dire lifting che
vuoi ma comunque invecchierai comunque
ma non sono contro si dicono ma no non
sono conto sono contro l'idea del
silicone no
l'idea del sistri con e di volere a
tutti i costi apparire giovane quando
giovane non sei
è questo che cioè è come dire è che è
una battaglia persa
allora non è più un problema è una
battaglia persa che si muore non è un
problema è un dato di fatto il nostro
corpo ci abbandona che poi ci sia una
continuità io credo che ci sia una
continuità ma non di noi stessi noi
stessi e finiamo come siamo massimo
taramasco quando è il suo momento
finisce come massimo thomas così
esaurisce non esiste più massimo
taramasco non ha piu una struttura
cambierà ci sarà un impronta ci si
trasforma in qualcos'altro ma quello non
lo è più e quindi questo dobbiamo
rendercene conto ognuno per tutti è così
cioè ma anche senza arrivare a quello il
fatto che si invecchi è un dato di fatto
quindi uno può lottare ma è come lottare
contro i mulini a vento no cioè potrai
farti che ne so un lifting potrei farti
2 lifting 3 lifting 50 lifting ma alla
fine e diventerai una vecchietta se
vivrai diventerà una vecchietta una
vecchietta e rugosa che avrà che avrà
male si va da genova tra un po vado a
genova ci metto anche senza ponte
diciamo che in un'oretta più o meno un
oretta arrivo insomma anche senza ponte
dell'hiv rimangono ma è anche le live
finiscono anche youtube finirà prima o
poi anche la piattaforma youtube
finiva e tutto finisce tutto si
trasformano cioè anche uno sto facebook
sembrava boom
adesso sta molto nasce instagram muore
facebook poi morirà installano
qualcos'altro
tutto cambia tutto si trasforma cioè
nulla resta
resta
abele mani dicono la tua età certo ma
metti che non si può rifare anche le
mani ma non importa è soltanto una è
soltanto una situazione diciamo
transitoria no è una situazione
transitoria ma verrà un giorno in cui
magari si potrà allungare la vita ancora
di più no per carità io non metto in
dubbio quando si quando la tecnologia ci
permetterà di agire sulla genetica può
darsi che la vita sia lunghi può darsi
che la vita sia lunghi molto per gli
esseri umani
io questo credo ma comunque il fatto che
si allungano nude che non si invecchia
era comunque gli elohim pari che
vivessero molto a lungo perché avevano
questa tecnologia che poi e ci
arriveranno anche gli esseri umani di
durante alla reporter che
l'invecchiamento cose dovuto che durante
la riproduzione cellulare le cellule
perdono dei pezzi fondamentalmente le
cellule perdono dei pezzi quindi si
invecchia
non è che si può eliminare il suo
processo ma ad esempio dicono che agendo
sulla telomerasi si possono eliminare
ripristinare i telomeri diciamo così
questi pezzi che di cellule che si
perdono di dna che si perde e quindi
allungare allungare la vita però
anche se la raddoppiarsi lavitola
triplicasse o come nella bibbia dice
anche i primi esseri umani vivevano 900
anni mille anni quello che è anche se
vivi mille anni certo dice cavolo adesso
ma male che bene che vada via via cento
se arrivi a mille cavolo e ho capito
però passeranno a questi mille cioè
anche se uno dovesse mille anni
passeranno anche i mille
c'è poco da fare no passata tutto e
quindi l'invecchiamento il cambiamento è
un qualcosa che va che era accettato che
un dice abete bimbo mille anni
adesso sono un neonato praticamente
rispetto al neonato ma non è detto che
sia un qualcosa di positivo insomma poi
più di tanto
l'importante come e come si vivono e
quanto si sviluppa insomma vabbè ma
comunque l'allungamento della vita non è
certo dato dalla chirurgia estetica
perché la chirurgia estetica ammirate
lunga la vita è eventualmente ti
migliora un pochino esteticamente ma poi
neanche più di tanto ti migliora
l'inizio poi adesso stampa di chirurgia
estetica ma poi dopo ti peggiora perché
come dire quando finisce decade
l'effetto estetico le la i labronici si
spostano diventa delle cose allucinanti
no cioè è comunque detto questo vi
ricordo gli appuntamenti che sono
genova questa sera praticamente alle 21
a genova appunto e sarà il tema sulla
seduzione con il comportamento poi
abbiamo torino venerdì 16 questo venerdì
e sarà legge attrazione in amore e poi
abbiamo milano domenica questa domenica
qua alle dalle 9 30 alle 19 e parliamo
di
un corso intensivo e poi abbiamo a roma
invece domenica 23 dicembre sotto natale
dalle 9 30 alle 19 per tutto il
riferimento è sempre 333 15 11 703
benissimo quindi vi saluto
un saluto a tutti e buona serata se tro
se non piove i coppi hoc che tipo fa da
voi qual continua a piovere qua in
liguria sta piovendo non so se c'è
qualcuno di genova che mi dicevo equa
savona sta piovendo ancora non so se a
genova qualcuno di genova mi dice se
piove non c'è nessuno di genova
vabbè comunque vediamo se ci sara sti a
mosca meno 10 ahi ahi ahi gli abomini of
books le istanze al coach caja a stanza
m ca con sky a metrò scocciasse ttt snai
ass.ne di esca business di metrò
scocciasse stanze a metrò kakos caja gli
amis mario gliele dà di escat iii snai a
ok ok a ttg walsh humus ma c'entra
vabbè comunque un saluto anna di esca ea
tutti gli altri sia nash che vuol dire
non so dire chi chanel
non riesco più piccola parola di sembri
gorbaciov raissa gorbaciova e raissa
gorbaciova un saluto a tutti vittoria
vinca laura guerrini simona anche il t
alessandra casa era la malga suona la
nostra grande alessandra casara
a tavaris gorbaciov e si c'era di atti
snai è stata ri malin malin in mali nina
un cantante ma li nina hawkins tar e
paola previtera vittoria vinca un saluto
a tutti buona
buona serata alessandra casara paola
mento nelle marche stefania sky la nei
fili in vittoria vinca caterina la luna
zac carmela marra raissa gorbaciova se
rais è morto dopo ciò che vivo rais è
morto
manuela va bene eventualmente mini live
da genova per vedere si può darsi da
genova se trovo sting di genova al leone
da piazza ok va bene
un saluto a tutti salutiamo dobrev
iecher bob riesce a elena spini dobrev
jantscher ok d'asti dania ciao a tutti
daniel edoardo morisco è un saluto a
tutti ciao a tutti a dopo ciao a tutti
vediamo se troviamo sting di genova
stasera alla ricerca di sting di genova